♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 16]
Escuché que el Sr. Tianlei
tuvo una discusión muy fuerte
con su esposa,
incluso rompió las cosas.
Bravo.
En este caso,
los dos deben estar enojados
y podemos aprovechar la ocasión
para separarlos.
De esta manera,
lograremos nuestro objetivo.
¿Y nuestro siguiente paso?
El siguiente paso
sigue de acuerdo con nuestro plan.
Enhorabuena, Xiubo.
¿A qué te refieres?
Usaste alguna forma
y ahí
ya es un caos.
Qi Tianlei y la Sra. Bingyan
se pelean todos los días
tras puerta cerrada.
Es una pena.
¿Me pasé
demasiado?
Xiubo,
ahora
no seas blanda.
La gran causa se completará,
no puedes retroceder.
Además,
tú y Tianlei
se conocían desde niños,
fue esa Du Bingyan
quien arrebató
tu posición y tu amor,
y se pasó demasiado.
Xiubo,
ya que hemos llegado a ese punto,
debemos lograr
nuestro objetivo ya.
Shizhao,
¿qué quieres decir?
Du Bingyan tiene un carácter fuerte.
Si se lo cuenta a la señora
llorando,
pues lo de tu asunto
cambiará.
Podemos aprovechar que
mientras se desconfían,
puedes ir al grano
para lograr el amor de Tianlei.
¿Cómo?
Debes
acostarte con Tianlei.
¿Qué?
Aunque quiero a Tianlei desde niña,
la virginidad de una chica
es lo más importante.
Hay que tomar medidas especiales
en momentos cruciales.
Sólo tienes que ahuyentar a los demás
para acostarte con Tianlei.
Después del hecho,
Tianlei se dará cuenta
y se casará contigo.
Así tu fama tampoco se perderá.
Xiubo,
la flecha ya está tensada en el arco.
Has instigado ya
en su relación,
y aún estás soltera.
En vez de estar en esta dilema,
complácete a ti misma
casándote con Tianlei.
He planificado todo por ti.
Es un plan
perfecto.
[Desgraciado,]
[dime.]
¿Es por la belleza
de la señorita Xiubo,
que tramas todo con tanta atención?
Estás ayudándola a convertirse
en la señora de la familia Qi.
Incluso
te importa su fama.
Mírate.
Esa mocosa
no es tan femenina como tú.
No me mientas.
No te miento.
Piénsalo.
Si su aventura es conocida
por la señora y todos lo ven,
¿qué pasará?
Has planeado todo.
Claro.
En unos días,
los tenderos importantes
de las tiendas de la familia Qi
vendrán a informar a la abuela
el plan del siguiente año de cada tienda.
En aquel momento,
llevaré a todos
a disfrutar de este espectáculo.
Ante todos los tenderos, la señora
encontrará la aventura
entre Qi Tianlei y Xiubo.
Así
Qi Tianlei y Du Bingyan
se separarán,
y Xiubo tendrá mala fama,
así tampoco saldrá con la suya.
Ser una concubina
será una bendición para ella.
De esta manera,
sin la señora de Qi Tianlei,
nadie puede detenernos.
Bien hecho.
Dos pájaros de un tiro.
No.
Tres pájaros de un tiro.
Después de esto,
Qi Tianlei decepcionaría a la señora,
y él perderá
su posición en la Mansión Qi.
La gran Mansión Qi
será nuestra.
Entonces, no te olvides
de mi mérito.
Tienes que darme
algo de beneficio.
Claro.
Sr. Tianlei,
nuestra señorita dijo que
se necesitan
los colorantes brillantes para hacerle
la Pintura de Longevidad a la señora.
La señorita le invita al parque trasero
a recoger flor de hibisco juntos
para hacer los colorantes
en caso de necesidad.
Le espera en el pabellón ribereño.
Bien.
Me cambio y iré.
Ya.
Señores tenderos,
gracias por su trabajo.
He visto la lista de negocios
de todas las tiendas.
Espero que
sigan trabajando duro
para lograr mucho éxito.
En aquel entonces,
nuestra familia les agradecería
de buena forma.
Gracias a la señora.
Shizhao,
el banquete de esta noche,
¿lo has preparado bien?
Me gustaría agradecer
a todos los tenderos importantes.
Abuela, no se preocupe.
Esta vez,
invité al cocinero famoso
del Edificio Xingsheng
a atender a los tenderos importantes.
El plato más conocido del cocinero
del Edificio Xingsheng
es el pescado agridulce.
Pero este plato es complicado de cocinar,
por favor
esperen un momento.
Bien hecho.
¿Qué tal así,
abuela?
Hoy hace bue tiempo,
usted y los tenderos importantes
pueden ir al parque trasero.
Veo que las flores de hibisco florecieron
y son muy bonitas.
Hace tiempo oí que
el parque de nuestra jefa
es una obra de un arquitecto famoso,
el paisaje es bonito,
y nunca lo hemos visto.
Así es.
Eso es fácil.
Vamos juntos.
Vamos a contemplarlo.
- Qué bien.
- Chévere.
Por favor, señora, adelante.
- Señora, por favor.
Por favor.
Bien.
Todos conmigo.
Abuela, despacio.
Está bien.
Cuando vinimos aquí,
no era así.
[Qué paisaje tan bonito.]
[Mira este puente,]
[tranquilo y largo.]
[Es extraordinario.]
Señorita, Sr. Tianlei.
Algo anda mal, hay gente aquí.
El paisaje cambia según diferente paso.
Es extraordinario.
Siempre paso por aquí
y me siento alegre.
Miren el pabellón ribereño.
Es muy interesante
apreciar las flores de loto aquí.
Es verdad.
Llévalos ahí
a verlo.
Listo.
Bravo.
Señora,
mire, el pabellón ribereño es tan bonito.
Parece que alguien está dentro.
¿No es esa la nodriza de Xiubo?
¿Qué hace aquí Xiubo
ahora?
Vi al Sr. Tianlei
entrar aquí.
Es el Sr. Tianlei.
Felicidades. Señora.
Parece que el Sr. Tianlei
tiene mucha suerte.
Sí.
Se dice que la señorita Xiubo
es de una familia buena en Suzhou,
de los tiempos anteriores.
Parece que los negocios
de la familia Qi
van a amplificarse.
Sí que van a amplificarse.
- Van a amplificarse.
Sí.
Tonterías.
Abuela,
Xiubo es de familia buena de Mansión Yu,
pero para lograr el amor de Tianlei
ya no le importa su reputación,
parece que ama mucho a Tianlei.
Abuela,
¿qué tal si aceptamos que estén juntos?
Imposible.
Sr. Ke,
no se puede.
El Sr. Tianlei
es el hijo único de la Mansión Qi.
No puede casarse con una mujer
que no le importe su propia reputación.
Tianlei
está aquí,
entonces los dos se quieren.
Es una lástima que
la señora le haya educado tanto
en estos años.
Ahora se volvió un mujeriego
y hace cosas frívolas.
Este Tianlei...
Abuela.
¿Me está buscando?
¿Es el Sr. Tianlei?
Sí.
¿Quién está ahí dentro?
Pues...
Tú...
¿Por qué estás aquí?
¿Qué quieres decir?
Si no estoy aquí,
¿dónde debo estar?
Sí.
¿No dice que es el Sr. Tianlei?
Abuela,
es la Pintura de Longevidad
que he escrito para usted.
Está bien encuadrada.
Aquí la tiene.
Muy bien.
Vi al Sr. Tianlei
entrar ahí.
¿Quién está ahí dentro?
Sí.
Abuela.
¿Quién es?
Soy yo.
Bingyan.
Tú...
Estoy con Xiubo.
Lo que dijo Ke Shizhao,
¿lo escuchaste bien?
Muchas gracias por ayudarme.
Tianlei,
¿por qué eres tú?
Xiubo,
quiero hablar contigo.
somos mujeres.
Sé cómo te sientes por Tianlei.
En comparación contigo,
yo también lo amo mucho.
Nosotras, las mujeres,
si podemos encontrar a un marido bueno
para vivir juntos felizmente,
es algo muy bueno.
Pero,
en este mundo enorme,
el amor para las mujeres
no es la única cosa de perseguir.
Debes tener una mente abierta.
Así,
podrás encontrar
a tu príncipe azul
para amarte y protegerte.
No hagas esas tonterías
en el futuro.
Bingyan.
Chica tonta.
¿Por qué fue la Sra. Bingyan,
vestida del Sr. Tianlei?
En el juego de lanzamiento
la abuela me elogió por ser gentil.
Por eso usé la ropa de Tianlei
para hacerle a la abuela más feliz.
Muy bien.
Abuela,
Xiubo le ha elaborado
el perfume de hibisco.
Si lo aplica en la Pintura de Longevidad,
será fragante.
Venga, mi amor.
[Longevidad Pintura de Longevidad]
♪La joven radiante el día de su boda♪
Bravo.
Que la abuela
tenga una logevidad muy larga.
- Bravo.
- Genial.
Bravo.
Igualmente, igualmente.
- Felicidades.
- Felicidades, señora.
Felicidades, señora.
Buen chico.
Sois buenos chicos.
Qué bien. Genial.
- Bravo.
- Genial.
Igualmente, igualmente.
♪Las personas
no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda♪
♪Pone su mirada en el cielo infinito♪
Estoy cansada. Voy a descansar.
Rápido.
Sirve té a la princesa.
♪Fue extraño y complicado encontrarnos♪
♪Aunque hayamos recorrido mil millas♪
Princesa.
¿Qué?
¿El padre quiere casarme?
Es una gran felicidad de la princesa.
Hacer al Marqués de Norte Estabilizado
ser su marido
es una gran felicidad suya.
No sé
si es guapo o feo.
Eunuco,
quiero verlo.
Los retratos que me mostraste
son totalmente falsos.
Princesa,
pocos hombres
llegan a su nivel.
Pero el Marqués de Norte Estabilizado...
No estoy de acuerdo.
Necesito verlo
con mis propios ojos.
A ver si es fuerte o débil,
guapo o feo.
El que tiene la mejor nota
del examen imperial
quiere casarse conmigo.
Sí. Así es.
Les he leído
todas las poemas que escribió.
Muy emocionante.
¿Emocionante?
Son palabras deslumbrantes.
Es hipócrita
y aburrido.
Dijo que
haría todo
por mí.
¿Creen estas palabras?
Sí.
¿Tú también?
De todas maneras, yo no las creo.
Princesa.
Princesa, la flecha está lista.
Eunuco,
vamos a jugar un juego nuevo.
Su Majestad,
su yerno Yuan Buqu
mandó a alguien
presentar una información.
El emperador quiere que lo revise.
Léelo.
Sí.
"Gracias a Su Majestad,
yo, Yuan Buqu voy a la capital.
Al pasar por la provincia Shandong,
me gustaría rendir homenaje
a mis antepasados.
Espero que esté de acuerdo conmigo.
Después de hacerlo, voy a la capital.
Es un acto filial.
La montaña Ling es hermosa,
tiene un paisaje extraordinario.
Ruego que acepte
que la princesa viaje a
la montaña Ling conmigo."
[Inicio de agosto
del quinto año de Xianqing]
Este Yuan Buqu
es filial.
El amor filial
es lo primero.
Muy bien.
Su Majestad,
tiene buen ojo.
Ha elegido a un buen marido
para la princesa.
Changping es arrogante.
No sé qué problema causará.
Soy la emperatriz,
la madre de todo el mundo,
pero no puedo elegir
al hombre de la princesa.
¿Acaso
no debiera hacer lo que alguien
no debiera hacer a mí?
Saludos a la princesa.
Levántate, toma asiento.
Creo que
sería mejor quedarme de pie.
Chico inteligente,
¿recuerdas
las poemas que me escribiste?
Las recuerdo profundamente.
Admiro a la princesa hace mucho.
La princesa es la más bella del mundo.
Muchos hombres
sienten algo por la princesa.
¿Algo más?
Echo menos a la princesa,
y no tengo ganas de comer nada.
Haría todo lo que me dijera.
En este caso,
¿harías todo
lo que te ordenara?
Por supuesto.
No me importa qué peligro haya,
si me ordena
haré todo.
Perfecto.
Si la princesa
quisiera que tomara la luna del cielo,
encontraría la escalera celestial
a toda costa
para subir al cielo.
Genial.
Si es así,
hoy te doy una oportunidad más.
Te dibujo un círculo.
Y
no te muevas dentro del círculo.
¿Puedes hacerlo?
Es fácil.
Aunque el relámpago me llegue,
yo ni me moveré.
Lo hecho,
hecho está.
Bien.
Eunuco.
Pon esta manzana sobre tu cabeza.
Princesa, princesa,
no se puede.
La flecha no tiene ojos.
Princesa.
No te muevas,
ya no estás dentro del círculo.
No me muevo.
¿Qué tal si jugamos otro juego?
Pues,
se me olvidó decirte.
No tengo buena puntería con la flecha.
Pero,
me esforzaré.
No, no, no.
Princesa, princesa, princesa.
Princesa, no lo haga.
Eunuco, ¿puedes callarte?
Si te lastimo...
Princesa,
esto no es una broma.
Apártate.
Princesa, princesa.
Princesa, princesa, princesa.
No...
Princesa,
no, princesa.
no...
Gracias a la princesa por no hacerlo.
Princesa, tú...
No actúes,
la punta de la flecha está hecha de vela.
Cobarde.
Tú
no tienes responsabilidad.
Dijiste que harías todo por mí.
Vaya.
Vete ya.
Sí.
[La emperatriz llega]
Eunuco, eunuco.
Él no puede estar aquí.
Si la emperatriz lo sabe,
todo andará mal.
Deprisa, sígueme, vamos a salir.
La manzana, la manzana.
Deprisa, rápido.
[La emperatriz llega]
Saludos a la madre.
Levántate.
¿De qué te ríes?
Te oí desde lejos.
Madre, tome asiento.
Estábamos
juntos
flechando
y saltando a la comba.
Pronto te casarás,
y sólo sabes divertirte.
Tu prometido ha mandado una carta.
Madre,
ni siquiera sé cómo es Yuan Buqu,
¿cómo puedo casarme con él?
En la carta indicó que
quería invitarte
a viajar a la montaña Ling
para ver salir el sol
y disfrutar del paisaje.
No sé
si tienes ganas o no.
Madre, quiero ir.
Estoy en el parque imperial
todos los días,
estoy aburrida.
¿Cuándo parto?
No te precipites.
Dejemos de lado tu partida.
Primero tienes que
cumplir tres condiciones mías.
Madre, dígame.
Primero,
te quitas el vestido imperial
y te disfrazas de una mujer común.
Nadie puede saber tu identidad real.
Disfrazarme de mujer común
será algo divertido.
No hay problema.
Segundo,
el eunuco Zhang se disfrazará
de tu padre
para ir contigo.
Madre,
ni siquiera tiene barba,
¿cómo puede?
Princesa,
es no es difícil.
Puedo pegármela.
Sí, lo acepto.
Durante el viaje,
no puedes seguir con
el carácter de princesa.
Tercero,
cualquier cosa
debes discutirlo con el eunuco Zhang.
No puedes ser caprichosa.
Okey.
Tranquila. Madre.
Su Majestad,
vi crecer a la princesa,
le aseguro que
la cuidaré
con mucho cuidado.
No se preocupe.
Madre,
ya que acepto sus tres condiciones.
También tengo tres condiciones.
¿Las tienes?
¿Cuáles? Dímelas.
Primero,
me gustaría elegir a mi esposo
yo misma.
¿Aún lo quieres hacer tú misma?
Voy a elegir a uno bueno.
El decreto sobre tu matrimonio
no se puede revocar.
Entonces, salto de la montaña Ling.
Tú...
Princesa,
no se precipite.
Princesa, con calma.
Pues,
primero vas a la montaña Ling
a ver cómo es Yuan Buqu,
después,
lo discutiremos cuando vuelvas.
Bien, gracias.
Segundo,
pues,
ellos me seguirán
cuando yo se lo permita.
En caso de no quererlo,
no pueden seguirme.
No soy una niña,
soy adulta.
Prométeme
que estarás a salvo.
Por último...
Madre,
¿puede hacer que mi padre
me dé una medalla de oro?
Así no me intimidarán.
Este...
Has tenido en cuenta muchos detalles.
Ya,
me basta con que no causes problemas.
[Mansión Qi]
Vengo a despedirme de ustedes.
Gracias a Bingyan por despertarme.
Así pude descubrir
la mala intención de Ke Shizhao
y no cometí error.
Debes
apreciarte a ti misma
para encontrar a tu príncipe azul.
Desde niña,
crecí junto con Tianlei.
Anteriormente creí que
el matrimonio era lo más importante
para una mujer.
Creí que
Tianlei era mi mejor opción.
Ese día, en el pabellón ribereño,
Bingyan dijo que
en este mundo enorme,
el amor para las mujeres
no es la única cosa de perseguir.
Me desperté de repente.
Desde ese día,
veo que ustedes están muy enamorados.
Entendí que
me había encerrado en una memoria
de cuando crecí con Tianlei juntos.
De ahora en adelante,
Tianlei será mi hermano.
¿Qué plan tienes?
Quiero volver a Suzhou
a seguir el negocio que dejó mi abuela.
Eres inteligente y hábil,
seguro que puedes hacerlo bien.
Gracias.
Pero,
Ke Shizhao siempre está en su contra,
les atacará con más frecuencia en futuro.
¿Ustedes
cómo responderán?
Tranquila.
Vuelve a Suzhou con tranquilidad.
Tianlei y yo
tenemos muchas maneras contra de él.
El par de unicornio dorado
debe pertenecer a una pareja enamorada.
Los dos deben estar juntos.
Se lo regalo a Bingyan hoy.
Les deseo que se enamoren mucho
y nunca se separen.
Gracias, Xiubo.
Me voy.
Cuídate.
Señor,
la señorita Xiubo vuelve a su casa.
Antes de irse,
se despide del Sr. Tianlei y de la Sra. Bingyan.
Veo que la señorita Xiubo
se lleva muy bien con la Sra. Bingyan,
y las dos no quieren despedirse.
Inútil.
Hemos fallado en este plan.
Qi Tianlei y Du Bingyan
están muy unidos,
ni siquiera pude separarlos.
En este caso,
cumpliré su deseo,
que fallezcan como pareja.
Cariño,
sabes bien las artes marciales.
Del resto
encárgate tú.
Si corres más,
te rompo tu pierna.
¿Quién diablos eres?
No aguanto.
Heroína, por favor perdóneme.
Yo...
ni siquiera sé quién soy.
Trátame como si fuera un pedo.
Mis artes marciales
no llegan a su nivel en absoluto.
Tienes buen ojo.
¿Puedo
saber el nombre de la heroína?
Así podré morir tranquilamente.
Escucha bien el nombre de tu alteza,
soy Li Yuhu de Yangzhou.
Señor,
algo no marcha bien.
La Sra. Bingyan
es una experta en artes marciales.
No somos
su rival.
El Sr. Tianlei
no está enfermo en absoluto.
Tomó la espada gentilmente.
Quise actuar
y me dio un golpe.
Mire mi herida,
ahora incluso tengo la vista borrosa.
Estaba en una situación de vida o muerte,
naturalmente hizo todo.
No es eso, señor.
Peleé contra ellos.
Los dos son expertos en artes marciales.
¿Es verdad sobre lo que dices?
Sí.
Señor,
temo que no podemos
matar a los dos.
Con nuestra habilidad,
no somos sus rivales.
Además,
ya que hemos fallado esta vez,
si queremos actuar de nuevo,
será algo más difícil.
Inútiles.
A ver,
¿por qué la hija de la familia Du
sabe artes marciales?
Señor,
aunque he fallado esta vez,
en momentos cruciales
logré saber un secreto por usted.
¿Qué? Dime ya.
En ese momento,
la mujer del Sr. Tianlei
me golpeó
de una patada,
casi no pude respirar.
Pensé que
moriría.
Después, la rogué
y la pregunté.
¿Quién eres? Dime.
¿Cómo respondió?
En ese momento
bajó la cautela
y me dijo arrogantemente
que es
Li Yuhu de Yangzhou.
¿Li Yuhu?
¿Lo escuchaste bien?
Sí, claramente.
Vaya.
Por eso
creo que ella es rara.
Es una falsedad.
Tiene razón.
De verdad es una ayuda del cielo.
Podemos aprovechar esta oportunidad.
Aunque no podemos matarla,
debemos pedir
prestado el nombre de gobierno
para ayudarnos a deshacernos
de esta espina.
Señor,
buena idea.
Ve a la Mansión Du en Yangzhou.
No importa qué manera uses,
debes invitar al Sr. Du a venir
para revelar a esta Li Yuhu.
Entendido.
Voy ahora.
Adelante.
Xiaoqiao,
estos días
aparte de enviar medicina,
no vayas a menudo
a Ji Chang Xin Yuan.
Me dijiste que los vigilara
con frecuencia.
Es una estrategia.
Para evitar que se den cuenta
de que los vigilas.
Hago todo
lo que dices.
¿Ellos tienen
algo de tu punto débil?
Nada de eso.
Es una estrategia no más.
¿Una estrategia?
En unos días, habrá un espectáculo
en la Mansión Qi.
¿Tú siempre
andas tramando cosas?
¿Cómo?
¿Estás de buen humor?
Claro que sí.
Teniente Sha.
Tienes una carta enviada
por el general Yuan.
La carta de mi hermano,
déjame verla.
[Urgencia en la montaña Ling,
debes llegar en tres días. Yuan Buqu]
Hermano,
me necesitas.
Teniente Sha,
¿qué dice la carta? Estás contento.
Quiere que vaya a la montaña Ling
por algo de urgencia.
Rápido,
prepárame el caballo
para partir ya.
Sí.
¿No me alcanzan, verdad?
Qué cansancio.
Señorita, ¿qué te pasa?
Apártate.
Chica,
¿por qué lloras?
Sígueme.
Suéltame.
¿Por qué no estás feliz?
¿Cómo puedo estarlo?
Todo depende de con qué hombre me caso.
¿Cómo? ¿Te casas con un hombre no adecuado?
Dicen que
es un hombre antipático.
Sus dos mujeres murieron
porque las golpeó.
Pues...
No te cases con él.
Mi padre le debe mucho dinero
y no tenemos remedio.
Hombre desgraciado.
Yo te ayudo.
No te pongas triste.
Tú,
una muchacha,
¿qué remedio tienes?
Yo...
Pero...
Señorita,
perdona,
tenemos que seguir el camino.
Vamos.
No.
Apártate.
¿No ves que la novia está llorando?
No quiere casarse con ese hombre malvado.
Te ordeno que
la lleves a su casa.
¿Qué?
Tú, una muchacha
¿quién eres?
Vienes a meterte en cosas ajenas.
¿Quién soy yo?
Soy...
No discutiré contigo.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪